एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 18=
क्रमशः,
अनगिनत कंधों पर चढ़ते हुए,
मैं अंततः इस स्थिति तक पहुंच गया।
एक प्रमुख समूह के सीएफओ के रूप में,
क्या आप जानते हैं कि मैंने कितना त्याग किया है?
मुझे ऐसा लगता है
एक अजेय कैरियर महिला.
सच तो यह है कि मैं थक चुका हूं।
मैं किसी को चाहता हूँ
सहारा लेना.
कोई ऐसा जो मुझे सचमुच समझता हो
और मेरी रक्षा करता है.
अफ़सोस की बात है।
इस दुनिया में पुरुष
शायद ही कभी मेरे मानकों को पूरा करते हैं.
सोखना!
तुम क्यों नहीं पी रहे हो?
क्या शराब ख़राब है?
या मैं पर्याप्त आकर्षक नहीं हूँ?
यह शराब
वास्तव में मजबूत है.
तो फिर और अधिक पियो!
आगे बढ़िए और आपको चक्कर नहीं आएगा।
यहाँ।
प्रोत्साहित करना।
कितना रोमांचकारी है.
क्षमा मांगना।
मैं कितना अनाड़ी हूं.
तुम्हें स्नान करना चाहिए.
मेरे पास पजामा है.
मैं फुहारे में स्नान करूंगा।
(ये डोंग)
(कैसा चल रहा है?)
(किन युफेई)
(वह स्नान करने गया।)
(यह समय के बारे में है।)
मुझे चक्कर क्यों आ रहा है?
इस शराब की खुशबू अच्छी है.
यह पीने के लिए पर्याप्त नहीं है.
बोतल ले आओ.
आज, चलो पीते हैं
जब तक हम नशे में न हो जाएं!
अच्छा।
जल्दी करो।
अन्यथा,
आप महान भाग को याद करेंगे.
ये डोंग,
उन बुरे इरादों को छोड़ दो.
मुझे चेंग नुओ पर भरोसा है।
भले ही आज आपने उसे फंसाया हो,
मुझे विश्वास है
वह मुझे कभी धोखा नहीं देगा.
आपकी धूर्त चालें
केवल अपनी नीचता साबित करो.
मैं उसे कैसे फंसा सकता हूं?
आपका अंतर्ज्ञान
कभी-कभी अविश्वसनीय होता है।
देखकर ही विश्वास किया जा सकता है।
चल दर।
क्या तुम्हें लगता है
क्या सभी पुरुष तुम्हारे जैसे सड़े हुए हैं?
आज मैं तुम्हें दिखाऊँगा
आप दोनों के बीच का अंतर
और उसे.
तुम्हारे और उसके बीच की खाई
कभी भी पाटा नहीं जा सकता.
गंदगी में लोटते हुए एक राक्षस की तरह,
आप कभी भी मानवीय शालीनता नहीं जान पाएंगे।
अच्छा।
हम उसके बारे में देखेंगे।
मुझे आश्चर्य है कि आप कब सच स्वीकार करेंगे।
दरवाजा खाेलें।
चेंग नुओ!
शहद।
यह वैसा नहीं है जैसा दिखता है।
पुरुषों
सभी एक जैसे हैं.
शहद।
क्या आप
अब दिल टूट गया?
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो आपसे प्यार नहीं करता,
यह इसके लायक नहीं है।
रुकना!
बाई चा,
सिर्फ़ मैं ही तुम्हारे लिए पागल हूँ
और तुम्हारे प्रति आसक्त हूँ।
मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ दुंगा।
उससे शादी करने के बाद भी,
और तब भी जब
तुमने उसके बच्चे को गोद में उठाया,
मैंने कभी भी तुम्हारा साथ नहीं छोड़ा।
लिन ज़िया.
वही है
अनगिनत पुरुष लालच करते हैं।
आपके लिए,
मैंने लिन परिवार में शादी की,
उपहास का सामना करना
और अपमान.
लेकिन मैं सोचता रहा कि मैं तुम्हें दे सकता हूँ
ऐसा करके वे उच्च समाज का जीवन जी सकते हैं।
यही बात मुझे प्रेरित करती है।
आपके लिए,
मैंने लापरवाही से
लिन परिवार का हर निशान मिटा दिया गया।
मुझे बताओ।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं, है ना?
आपने
केवल अपने आप से प्यार किया.
ये डोंग,
ध्यान से सुनो.
मैं किसी के लिए भावनाएँ नहीं रखूँगा,
विशेष रूप से आप के लिए।
मुझे क्या करना चाहिए?
आपको विश्वास दिलाने के लिए
कि मैं तुमसे प्यार करता हुं?
आपके लिए,
मैं सब कुछ त्याग सकता हूं.
मैं तुम्हारा जीवन चाहता हूं.
क्या आप इसे देंगे?
अच्छा।
लेकिन मैं आपको चाहता हुँ
मेरे साथ मरने के लिए.
तुम सचमुच पागल हो.
तथापि,
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा.
मैं सीईओ बनना चाहता हूँ
जिउयाओ समूह के.
क्या आप एक पूर्व नाइट क्लब परिचारिका बनाने की हिम्मत करते हैं
सीईओ के रूप में?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
मेरे पास दोबारा मत आना.
♪एक भूले हुए फूल की तरह♪
♪ क्षितिज पर चुपचाप बिखरा हुआ ♪
♪मौन तारों की रोशनी में नहाया हुआ♪
♪एक दिन यह खिलेगा♪
♪समय को घावों को भरने दो♪
♪कांपते हाथों को जकड़ें♪
♪पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएँ♪
♪अंत बहुत देर से नहीं आएगा♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪